04 NOV - Vista: lista-descuentos.html y crear-editar-descuentos.html (1)
  - Funcionalidad "Editar" para descuentos de un vendedor
  - Funcionalidad "Eliminar" para descuentos de un vendedor

05 - 08 NOV - Vista: carrito-compras.html (3-4)

  - Pasar los select para métodos de pago y direcciones a la vista del carrito de compras (DTOS: CarritoComprasDTO con su lista de ProductosCarritoDTO, ProductoCarritoDTO)
  - Funcionalidad "Mostrar los productos del carrito, métodos de pago y direcciones" para el carrito de compras

  - Funcionalidad "Eliminar" para el carrito de compras, verificar que el producto exista, que el producto este en el carrito, que el usuario exista y que el usuario sea dueño del carrito
  - Funcionalidad "Cambiar cantidad" para el carrito de compras:

Al detectar un cambio en la cantidad de un producto:

1. Verificar si la nueva cantidad es válida (mayor a 0)
2. Si la cantidad es válida:
     Realizar llamada asíncrona para actualizar ese producto específico en la base de datos
     Actualizar el contador total de productos en el carrito
     Proceder al paso 4

3. Si la cantidad es inválida:
     No realizar ninguna llamada al servidor
     No actualizar el contador del carrito
     Proceder al paso 4

4. Validación general (con JavaScript):
     Verificar todas las cantidades en el carrito
     Si hay productos con cantidades inválidas (menores a 1):
       Generar lista de productos con cantidades inválidas
       Mostrar alerta con la lista de productos afectados
       Desactivar el botón "Pagar carrito"
     Si todas las cantidades son válidas:
       Activar el botón "Pagar carrito"
       Ocultar la alerta (si estaba visible)}

  - Funcionalidad "Pagar carrito", verificar que el método de pago no esté expirado, que tenga montos suficientes, verificar valores mayores a 0 en las cantidades, verificar que exista stock suficiente, genera la factura, genera los detalles de la factura, redirije a la lista de facturas, vacía carrito y actualiza stock

09 NOV - Vista: lista-facturas.html (1)
  - Funcionalidad "Mostrar las facturas de un usuario" y filtros

10 NOV - Vista: detalle-factura.html (1)
  - Funcionalidad "Mostrar detalle de la factura"

11 - 12 NOV - Vista: lista-metodos-pago.html y crear-editar-metodo-pago.html (2)
 - CRUD para métodos de pago

13 - 14 NOV - Vista: lista-direcciones.html y crear-editar-direcciones.html (2)
 - CRUD para direcciones

15 NOV - Vista: lista-ventas.html (1)
 - Funcionalida "Mostrar ventas" y filtros

16 NOV - Vista: lista-usuarios-.html (1)
 - Funcionalidad "Mostrar usuarios" ordenados por nombre y paginados de 10 en 10

17 NOV - Vista: categorias.html y crear-editar-categoria.html (1)
 - CRUD para categorias

18 NOV - Vista: perfil-usuario.html (1)
 - READ y UPDATE de los datos del usuario

19 NOV - 03 DIC Vista: layout.html, inicio-sesion.html, registro.html (aprox. 15 días tendría para implementarlo)
 - Implementar sistema de usuarios y roles 



